e o Rei Josafá disse a segunda crônicas
Capítulo 20 Versículo 6 Ninguém ganha
que te possa resistir eu tô me lembrando
aqui de um fato Daniel orou Capítulo 10
de Daniel sobre uma revelação Deus pegou
um anjo e disse vai lá levar a resposta
para o meu servo aí o capeta pegou todo
o seu exército O Príncipe da Pérsia como
é chamado esse colocou no espaço sideral
e disse não vai passar o Anjo Jeová não
vai mandar a resposta nós vamos cancelar
esse negócio aí o que eu acho
interessante é o seguinte se você lê na
Bíblia um anjo ele vem e ele não quis
nenhum desaforo para o diabo o Anjo deu
meia-volta diz a Bíblia que o Arcanjo
Miguel veio eu não saio do seu trono
para vir abrir espaço não Miguel veio
travou batalha abrir o espaço e o Anjo
disse aqui para que a resposta Daniel
porque ninguém pode impedir aqui e Deus
quer fazer
ninguém ninguém
sabe irmão para você ter ideia da
dimensão do Poder de Deus em relação ao
poder do diabo tinha Apocalipse Capítulo
20 está escrito assim e vi descer do céu
um anjo
com um grande cadeado e a chave do
abismo e prendeu a Satanás por mil anos
Deus não mandou nem um décimo centésimo
ou um milhão de anjos para atender o
Diabo Deus mandou um anjo um
para você ter ideia da magnitude do
Poder do Deus que você serve borra Ju
o microfone aprendeu a Satanás o nosso
Deus é todo-poderoso
e quando além de agir ninguém pode
impedir a honra a glória eo louvor sejam
dados a ele é